这都是要开创一个能动性啊。
呃，认真听一下，这个这个这种课你在全国听不到的，不是吹牛啊，真听不到，有东西你看一下你，别人网上传你视频的，净搞些乱七八糟的技巧给你，其实那技巧都不是技巧，明白吧？
你你掌握一个基本方法就够了，够你用。
而且畅通无阻。
来看这个，哎哎，我们跟你讲的比较细一点，讲慢一点。
好，现在一个问题出来，哎，来，接着做。
所以这个题目可以，我再可以编，那这这样一来的话，这个题目就编编的题目更多了。
我可以编编箩筐中的箩筐，是不是这样？
我复合，那函数就更多了吧？
复合函数多丰富多彩，你看啊，对。
哎，你看得出复合吧？
告诉我这是几啊？
看懂不？
这是不是复合？
他到哪里啊？
把这个 X 换成谁？
到哪呢？
是不是到 sin x 啊？
它就到哪一步啊？
它是按这个这步，如果如果用那个表等价表做的话，它就很快就到了这一步，x 多少？
上面是变成 sin x 啊，是变成这个题嘛。
怎么写就这么写的。
就这么写，不不解释，不说明。
你不担心别人看不懂，只担心你不会写。
听那意思不？
什么意思？
看得懂吧？
到哪里啊？
到 sin 再用谁？
所以以后做题的流程就这么写的。
上面是不是 X 啊？
接着再做，一步步简化成最简单的，看到吗？
一步步简化是最简单的，所以下面写多少？
下面写多少？
下面最弱智出来这么出的，答案是几？
一。
好，我再来把它并一下。
哎，如果这是平方怎么办？
我一层层加，是不负荷负荷超负荷？
那这里改几？
平方，这里该几？
是不改平方？
嗯。
是，看的懂不？
好，能看懂啊，能看明白吧？
先让自己的思想抛得很远。
再把再把脚迈出去，他不不让他睡觉，把他叫起来。
你的大二我就不管你了啊，大一我还管一下你。
你到大二我绝对不管你。
我跟大二的学生上课，他来不来我根本理都不理他。
大一我还说一下。
这个我跟你讲过为什么这样说？
从良心出发，明白呗？
其实我也可以不说你。
哎哎，听得懂不？
来，后面的同学，我在说啥？
刚才我在说啥？
知道不？
好像跟你无关一样的，是吧？
这超简单的，我已经把整个数学书压力到最简单的范围去了。
认真学一下，OK？
不要一来就放弃了。
不要一进大学就把自己放弃了，听懂没？
好好学一下，OK？
下一个怎么做？
这这编编题目呢？
怎么编？
自己会编吗？
看懂意思吧？
啊，没问题吧？
那下面编多少？
下面编平方，编平方我怎么编？
编平方我上哪个函数？
我想上这个函数呢。
cos x 减一，是不平方啊？
你不平方呢？
这答案是几啊？
出来没？
你说老师这男的？
这难不难？
不难。
是不难。
你看一下嘞，你看一下，再再下去这换几？
这是 sin 方，交换几？
sin 方，一减一不就 sin 方吗？
是 sin 方，套公式啊。
然后 sin 方再换成几？
再 sin 方你跟着这个，是换这个。
你最后换的谁？
你发现没？
最后换的都换成 x 什么次方？
是不一眼看穿？
那下面这个怎么画？
是不是这个？
移过去不就它吗？
后面就消失了，后面为什么消失？
因为后面是什么阶？
高阶。
哎，高阶全部抹掉了，明白不？
当低阶出现的时候，如果低阶不消失，高阶就全部抹掉。
如果 DJ 消失了，继续往后面走，明白意思不？
继续往后面走，听懂意思不？
一直走到什么？
走到第一个不消失的。
明白不？
走到第一个不消失的，把第一个留下来就完了，后面全部消失啊，听得懂吧？
这就是保什么？
保低去啥？
居高啊，没问题吧？
啊，这这种题目还可以再编呐，怎么编？
哎，我再搞个乘法上去，来，看着，我这里乘个谁？
我这里搞个函数，ln 一加 x 平方。
请问上面到底几次方看懂没？
那么它是谁？
是不 x 平方？
这是什么法？
乘法。
0和0的什么法？
0和0乘法直接换，看到吗？
啊，看见不？
嗯。
0和0的乘法直接换的。
函数内存加0和0的乘法，这话读懂没？
再读一下啊。
那这话读不读懂呢？
哈，看着啊，来看，继续看这里。
Limit N 趋于无穷。
2的 n 次方乘以 sin 二的 n 次方分之一，这个答案是几？
好了，来。
有人说老师，这不是趋于0呢？
那没关系，我的本质是什么？
看清楚我的本质。
从这里开始做题，OK？
这是几？
无穷，这是几？
无穷，无穷分之一是几？
一。
这是几？
这是0。
什么法？
把这个0换掉。
把这个0换掉，OK？
我没有换你的无穷，我换你0，OK？
换0，听懂没？
等价表处理0，看看了吗？
也就是通常说的什么？
叫什么？
0换啥？
0换0，听懂不？
0换0，用另外一个0替代一个0，让这个0更简单，是不是啊？
啊，看清楚，这是不是0？
确认身份，0，看公式，来。
是不是这样画？
嗯。
谁是谁啊？
谁是谁？
还没看懂？
这个2的 n 次方动不动？
不动。
它不是0，我不要动它。
但是这个0是可以换的。
多少？
所以这个即兴就这么写的。
答案是几？
看明不？
好，再看这个刚才这个学生问你这个题目，来，你看了啊。
你看着啊，我们来看怎么，我们怎么做题的啊？
我们做题其实是，是不是问？
啊，不是不是想，是问啊。
那个 n 趋于无穷，看着，n 的平方。
根号 N 的平方加一，加上 N 呃，紧 N。
是不是这个？
是不是这个样子？
没错吧？
哦，来看了，这个怎么做？
来，看着啊，看仔细了，从这里开始，好习惯从根开始，这是几？
这是无穷，这是无穷，这个是几啊？
这个是3是0对不对？
什么原因知道不？
那我不都是这样，这个无穷加个一有用吗？
那不是开放开放不就 n n 减 n 不等于多少？
0吗？
所以这个是靠近0的，看嘛？
这个是个零，看到没？
哎，既然是零，那我就可以零换零。
我肯定想把0换0，而这是个什么法？
乘法，那肯定可以换的，OK？
那么这个0换0怎么换呢？
好了，开始，老就是搜索公式，你看到了啥？
这不是公式吗？
是不根号的公式啊？
但是你注意一个问题，这个根号的，这所有的公式中，有个问题，这个 X 都是什么？
是不靠近0的？
为什么靠近0？
因为这是个，它减1是个0，这是个0，是不0换0呢？
所以一定在0换0，不，把不能把0换成其他的数，明白不？
那因此我这里要看到根号，我要产生一个0，你说怎么办？
哎，你聪明的孩子马上知道怎么变形的。
我提个谁出去？
我提一个 N 出去，这是几啊？
而公式中你大家看到这个一是不能动的嘞，所以你要用公式你看清楚，是不是这样做啊？
啊，这个量是不是写错了？
没有平方，是吧？
是不是这样做？
有的人老师你为什么这样做？
你再看一下，你看我看到什么了？
你看我看到了什么呢？
看一下呢。
所以心里要有公式啊，同学们，心里只要有公式，我告诉你，你打遍天下无敌手。
看到什么没？
你说你，别人看你做出来，啊，老师，我很羡慕他。
这个东西不是一加 x 减一吗？
你看这不是0吗？
这个是不是0呢？
这是不是0呢？
那么这个0能不能换成一个新的0？
可不可以？
多少？
是二分之一 n 的平方分之一啊。
老师你为什么这样做？
没有没有为什么，我只看到公式，公式要什么我做什么，OK？
公式要什么我做什么，看到吗？
所以答案是几啊？
来。
所以它就等于它，等于 limit， n 趋于无穷，然后等于 limit， n 的平方乘以几啊？
n 的平方乘以几？
是不1/2啊？
这个怎么来的？
看看了这个公式没呢？
再看一下这个公式呢？
咦？
是不是他？
答案是几？
没问题吧？
当然你还可以怎么做？
有的人老师我看了根号，啊，想起公式第五句，就用的第五句啊，公式中第五句，公式中第四句怎么做？
是不是有理化？
分母是几啊？
分不是一，什么优化？
分子有理化， OK， one two three four five 记着根号啊。
这怎么做题啊？
好啦，看清楚啦，再看一下，这句话什么意思？
读懂没？
0换0，OK？
用什么换？
什么法？
处理什么？
处理乘法和函数的什么层？
内层，乘法函数内层，OK？
乘法和函数内存，看清了吧？
好，第三句话第三句话，泰勒。
泰勒处理啥？
处理0的啥？
加减乘除，处理它的四则，用泰勒来处理。
好，第三句，泰勒泰勒，念，就这个。
那这个题目刚才我们先编的啊，在混合上前面已经编的这部分啊。
那就是说这个东西其实把前面两个话都包进去了。
其实把前面两句话包进去了，看那意思吗？
泰勒泰勒公式看清楚吧？
来看一下。
我们下面怎么做题啊？
来。
Limit Limit 边啊，X 靠近0。
我们靠近零职位，只是这个，这三句话前面有个前提，就靠近零是最处理最方便的。
为什么靠近零方便？
因为这就是零零，看到吗？
是零零，呃，是最方便的，这所有的 title 里面都是靠近零。
OK，下面呢怎么出题啊？
啊，看了没？
一加 x 减去 X 减去 x 减去谁呢？
好，减去这个，不减 x 减多少？
减 sin x。
进 3X，到哪里啊？
啊？
你感觉下这个到哪去啊？
你感觉这个哪去了？
好，我再给你编啊，我再给你编呢，再加上，你看题目可以编得很奇怪，加上谁？
加上一的 x 平方。
减一。
好，怎么做题呢？
看着啊，做题从这里做的。
这是几？
你能不能判断它的阶的高低啊？
判断不了，是判断不了。
判断不了，第一的话就废了，第一的话就废了。
判断不了就不要强行乱做，ok？
听懂意思吗？
但是我这里写个 X 一百，你肯定可以判断。
那这一百肯定废的。
这这差别太大了吧？
哎，听懂我说意思吧？
如果像这种细微之间的差别，就给一点点的差别，千万别乱做，OK？
因此第一的话，one的第一的话废了，0:0的加法，我无法判断你的高低，所以我就不能这样做，OK？
好，走第几句？
第二句，但第二句是什么法？
第二只处理什么？
是不是乘法？
这是什么法？
加减法，第二块也废了。
就第二段也废了。
啊，听得懂怎么做题的不？
One two three，顺着来的。
第二的话也废了，那就走第几句？
第三句。
来，开始上泰勒，他是几啊？
泰泰勒。
对，是这个，到哪里？
是不是到这里啊？
因此他是谁？
他他就应该这样写啊，这个时候注意了，很多同学就开始犯错误。
这个时候写的时候注意了，因为你不能判它的阶，明白意思吧？
那你写这个时候写泰勒的时候，有的人说说，老师那我把它，泰勒不就是它到它吗？
不是到它，因为这是什么法？
这是混合运算，所以不能到它，到哪里啊？
多写几步，往后面使劲拖，往后面使劲拖，尽量的多拖一点。
保证自己不错，明白不？
不可少，宁可多，到哪里去？
加上三，你给我写一步呢，加 x 三次方，我到这里有。
他，这叫什么？
是不泰勒？
对吧？
听明白啊，这个做法跟前面做法就不太一样了，看到没？
因为我没法判断他的接，明白意思不？
我不知道他到了什么状态，所以我能够多拖几步，听懂没？
记着记着记着，你如果我告诉你，如果这个题目做错了，你这样这种做法做错了，告诉你就是接保持的不对，就是接不到位，OK？
只有这一种可能性，没有其他可能性啊。
好，然后怎么做？
再开始做它一样的，上一怎么做？
是不是这样？
我给你，还是给你多留几个。
我留个三次方，你看。
是不是这个？
那么它怎么做？
你套公式，多少？
X 几次方？
一加 x 啊，是不 x 平方？
加上2的阶乘 x 几次方？
四次方。
好，你这时候看，你就知道这个式子已经差不多可以了。
为什么可以？
其实有道理的，你自己在做的时候，过程你就会体会到，我做的这步因为基本上可以。
你现在看看呢，一次方一次方消失了。
而二次方能不能消失啊？
二项不能消失，不能消失，那就三项就消失了。
什么原因知道吧？
又回到第一句了，看到没？
你始终心里有什么呢？
所以答案是几？
答案就是它。
如果你保留少了，出什么问题自己看。
如果你保留少了，出什么问题自己看，明白不？
这就是泰勒泰勒，为什么要单独把泰勒提出来？
就是保持到足够的接受，OK？
保持到足够的接受啊，这个答案是几？
下面怎么出？
会用吗？
下面出最简单出法，这样出吧。
行，那那如果别人这样出，反过来告诉你一件事，他提醒你了。
提醒你了，上面到哪里？
明白不？
哎，听明白不？
好，那如果别人这样出，看了，换一个，换一个，换一个。
那如果这样出，那这个的保留就非常简单了，这个保留就没有必要去考虑，因为这是什么法？
那这个保留直接到哪里去啊？
到最近的一个就完了，后面就不要了。
乘法是这个意思，这叫等价表，明白意思不？
记着乘法直接到这个地方停了，OK？
就不用在后面做了，什么原因？
你你自己试试再呢？
如果我后面写，其实是无效的，你自己看呢？
你再一乘开，你看，二次方的二次方一定存在，看到吗？
但二次方存在，四次方有没有用？
所以我没必要再往后写了，明白不？
哎，明白不？
什么根源你看懂啊。
你就可以看透别人出题的方式，就这么回事。
这就是它的本质，最本质的东西在哪里？
啊，这句话再读一下，使劲读嘞，看一看看一看。
哦，这题目无穷无尽，但是我们做法其实很简单，是吧？
好了，这是一个，我现在把这个题再改一改，看呐。
怎么改嘞？
我把刚才这个地方改一下。
我这个改成1/2 X 方减去一，这效果如何？
到哪里去了？
告诉我。
还还记得刚才吧？
你就会发现应该到哪里去了？
如果你看着啊，我给你做个假示范。
如果你把它保持什么？
保持在 X 你把它保到谁？
保到 X。
看了啊看了是吧？
他把他绑到什么地方？
就保的这个，因为减的一是肯定到这里嘛，那就到什么？
加上1/2谁？
x平方。
很多人就这么做题，看到吗？
他这一做之后，他说老师，哎，这个答案，我在下面除以x平方。
答案是几？
是不1/2啊？
他就问那老师一对答案，他说老师答案不对，你的方法错了。
其实原因在哪里？
再说一遍，原因在哪里？
对，你的接不对。
你再看看啊，再看一下，这是标准的错误。
标准，很多学生就这么问的啊，不是大家一个，我提前给告诉你打预防针啊。
这是多少？
x 减1/2 x 平方，加上1/3 x 三次方。
好，我留三次方给你留着，我多留点，OK？
我宁可多留一点，明白意思不？
减多少？
x 加1/3，1/3阶乘 x 三次方，是不是它？
这是几啊？
加1/2 x 平方，你现在发现奥妙没？
到几次方？
到到哪个？
到1/8，是不是乘？
这个减过是不是乘乘的这个？
几次方？
是不是四次方？
把 x 和改成平方，把 x 改成平方，一整个在，是不到这个地方？
A 给它偏到4次方，看到吗？
这这没问题啊，你现在发现你的答案是谁？
你自己看一下，你刚刚答案是谁？
来，X 消失。
二次方消失，看了吗？
到几次方啦？
四次方就没用了。
三方如果留下来，四方后面就消失了。
所以这个答案是几啊？
别人提供的标准答案是0，而你刚才做的答案是1/2。
明白意思不？
知道什么原因不？
泰勒保持的不对。
所以做题如果你判断不清楚的话，你判断不清楚的话，不要乱做，OK？
宁可多不可啥？
不可少。
明白意思吧？
好了，那什么题你做的绝对百分之百不不会错，只要你公式记得熟，套的熟就完了。
OK，好，来，下面我们再改啊。
同样一个题目，我们再改。
告诉你什么啊？
我还是出这个，我在这里乘个几啊？
乘一个 sin x 再减去。
好，这个时候你注意一个问题了啊。
这个地方到底保持了什么状态？
跟你后面除法非常有关。
如果我这个题就这样出，看着啊看着，如果我就这样出，那你现在看这是几啊？
这是0，这是0，0和0什么法？
单纯乘法，那这个答案就是谁啊？
这个答案它就是 X 它是 X 就它。
所以下面只要出 X 平方，答案是几啊？
一就完了。
哪句？
哪一句？
是不是第二卷？
嗯。
是不是第二句？
第二句非常简单，你看到没？
直接到他的一到的位置就完了，一到位就停了，OK？
但是这个方法非常有局限性，它只能处理什么法？
0和0的乘法，0和0的乘法，OK？
听得懂吧？
好，但是如果我在这里再减一个 x 平方，你再这样做，你就发现了问题。
说明这个不对，这个也不对。
明白不？
那应该怎么做？
那应该就用泰勒来做了，因为这是个什么运算？
有乘法，有有加减法，是不是混合运算？
而且这个接还没法判断，第一的话失效，第二的话失效，走第三句，听到没？
是这样做题的。
第一句失效，第二句自动失效，第三句直接走，ok？
那么怎么做？
他 title 上来。
的 X 减二分之一 x 平方，我留两个再说。
这是几？
X 减3的阶乘 x 3次方。
减去 x 平方，你这样一看，我我可以简单地用眼睛扫扫一下，这个留得好不好？
你这一看呢，这个平方这边消失了，看到吗？
但是谁不会消失？
这是四次方，这是几次方？
三次方。
这是几次方？
五次方。
三次方是不消失啊？
只要有不消失的，说明这个留的是对的，就不用再留了。
再留次方只会越来越高。
听懂我说啥不？
知道什么套路不？
留到什么时候合适，你自己评估一下，OK？
但是我如果这样接着出，我再减个三次方，我们三次方给你减掉，减几啊？
三次方是几啊？
加上1/2X3次方，你看别人处理怎么害你，你看到没？
你现在知道别人怎么玩你的吧？
我加上他效果如何？
那前面前面够不够你就要考虑了。
那这点这点这点3次方要不要出来？
要不要？
要。
如果这三个你不写，答案百分之百错，我告诉你。
什么原因你知道不？
能够体会得到吧？
别人怎么埋地雷你知道不？
你这些人你看到没？
他怎么埋地雷你知道不？
如果这里不写三次方，你发现什么问题？
自己看。
你现在不二次，这个这个这三次方之后，后面一定可以至少是到三次方或者几次方？
是不是四次方？
那我这里肯定留到三方四次方，明白不？
否则我的结果中间有缺失，一缺失答案就错了。
现在能体会吧？
好了，你掌握这点告诉你，你是高手中的高手，没有题目可以难到你。
剩下的问题就背公式。
拿了套就完了，啥都没有。
哎，什么意思？
我现在工人拿了套，我这实在不行，我判断不了，我做个傻题目，我把多写几个，写到5次方，我去算一算一下，高次方后面就不算了，是不是这样？
可不可以？
当然可以了。
啊，所以这里要写几啊？
加上几啊？
好，你再看一下呢？
来，再看一眼。
那么二次方消失，OK。
这里它跟它乘积的吗？
三次方。
那么这个三次方是不是消失啊？
它乘几次方？
四次，他他整几次？
四次，所以这个你要不能留，要留的，看到没？
但是后面的5次要不要？
5次就不要了，这5次就不要了。
能看透不？
真的要看透啊，要，一定要看透，一定要看透他到底干什么。
下面怎么写？
上面现在出个4次方，但是别人出难你就不这么出，我我一大堆方法出4次方。
公式的这里，我一对一对方法出四次方，怎么出啊？
这个提供了几次方？
是不提供一个二次啊？
我再提供一个二次给你，不就简单了？
是不是再提供一个二次给你啊？
下面集赛。
这是二次，这二次既乘几次啊？
四次。
这个能不能直接换？
可以，因为这是什么法？
乘法。
哦，看到没？
用第几句？
第二句，知道为什么我们说出这三句话吧？
这是这是我我为了不做题。
做的一些做的做的是什么？
做了一个总结，就是为了不做题啊。
从最后就我再也不做题了，那个0:0，这我看一下，我0:0做不做？
不做，那做了干嘛？
这种题目做了浪费生命。
没做的啊，不会错的。
你看清楚没？
他的几句话看清楚吗？
好，第四句，不得已。
不得已，罗比塔法则。
你看清楚这句话啊。
你去问其他班的同学，你问他，那0:0怎么做？
我告诉你，过段时间之后，0:0他一张开就说，0:0怎么做？
洛必达。
啊，你笑一下就完了，不要跟他解释。
因为这个孩子已经废了。
你去问一下其他班里高数同学，随便问几个，包括高年级的。
你说罗比塔怎么？
0:0怎么做？
罗比塔。
啊，笑一下，这个孩子已经进入垃圾桶了。
什么叫不得已吧？
那什么叫罗比塔嘞？
好，罗比塔没学，我们提一下。
但是导数你学过，是吧？
罗比塔是这个，limit。
X 靠近多少？
靠近 x 零，f x g x 好，首先代入，记着啊，不代入不要乱做。
这是几啊？
0。
什么型？
哎，属于0:0型，0:0不出来，这个不要乱做，听到没？
然后它等于什么呢？
等于这个 limit X 靠近0，它的导数它的导数。
但是罗比塔中间有有有有有有一个非常重要的误区啊。
林比塔，罗比塔打什么呢？
罗比塔打0。
因此要完成一个工作，在罗贝，转罗贝塔之前，一定要完成一个工作，将什么？
尽可能将非零与什么与零分啥？
分开。
罗比塔打0，听到没？
因此因此在做罗比塔的时候，养了个非常重要的习惯，尽可能将0和非0的分开。
如果不分开，你一糊里糊涂一打，我告诉你，这个题目就上当了，越打越复杂。
甚至有的题目根本就不适合罗比塔打。
你看刚才那个题目呢？
你用罗比塔打试下看，看你能打明白，我还真佩服你。
我就写两个给你打嘞。
你把这个求导能够打明白，我还真的佩服你。
但是别人一眼就看出答案了。
答案是几啊？
是不是第一句啊？
你用罗比塔打的事啊看，等你没打完呢，别人答案已出来了。
所以叫不得已，明白不？
明白不？
我前面三步没有迈的时候，我不会走第四步的。
听懂意思吧？
这叫不得已啊，不得已。
好了，那么还有一个问题，还有一个什么问题呢？
还有这个你记着啊，我们求完导之后，我们再跟他说，还有一个很重要的问题，这个东西你看清楚没？
比如 X 靠近零，大家看了啊。
x 加一 sin x 我出个最弱智的题给你做。
下面谁？
下面下面一 x 减一啊，就这样出。
如果我们正确的做法，按照我们的标准格式走，怎么走？
来，标准格式这么走的对。
我们我们我的学生做题是这样做的啊。
干啥？
这是几？
钱啊？
哪一句？
第一句废了，因为没有0和0做加法。
第二句，这是不是乘法？
除法，换掉，直接换就行了嘛。
所以答案这样做呢，如果是我的学生这样做，x加一动不动它？
为什么不动？
因为它不是0嘛。
不是你你动它干嘛？
明白不？
这个换成几？
是不是0换0呢？
。 0换0，看到吗？
下面怎么换？
所以答案是几？
啊，已经做完了，看到没？
好，那么其他班学生怎么做呢？
其他班傻孩子这么做的，你明不明白？
罗比塔。
罗比塔是不是求导啊？
这一求导之后，你发现什么问题了？
看的，你犯了一个致命的错误，将简单问题复杂化。
这个是什么呢？
是非零部分。
那么正确的罗比塔应该怎么做呢？
正确罗比塔应该这样做。
看清楚看清楚。
把它分成几个极限？
分成两个极限。
正确的罗比塔是这么做的，不是说罗比塔不对。
再看看差别，看懂吗？
罗比达打谁？
打0，非0部分尽可能拆离，听到没有？
你现在看这个求导的过程，跟他刚才过程就不一样了。
做什么事都有规矩的，而规矩是大于一切的，不是你的想象力。
OK？
看看明白不？
记着，在在我跟你说一下，在你做罗比塔之前，务必完成这个工作，这个工作不完成，别乱动。
OK？
那是，有时候那实在分不开怎么办？
实在分不开那就强行打呗。
是不是啊？
是不是强行的？
那就没选的，那是另外回事。
但是你如果能够分开，你一定一定把它分开，听懂吗？
这是再强调一点啊，强调使用洛必达的时候注意。
但罗比塔，我们现在目前没学是吧？
那求导你会吧？
求导你会提一下这个公式，你就会嘛。
嗯，你再看看那个，那所有的等价表的证明怎么证的？
他全是用罗必塔证的。
你现在看看这个等价表的证明呢？
你看这个答案是几啊？
这个答案是不是一啊？
你用罗比塔来证明它很简单呢。
罗比塔可以把它当一种，当做另外一种方式来用。
他是谁？
是不是 cosine 它是几啊？
EX。
再把它带入，这个积分别忘记了啊！
不到最后一步它不消失，听到没？
不到最后一步它不消失啊！
到最后一步它消失，听到没？
多少？
一一，答案是几？
一，是不是一啊？
所以这两个什么关系啊？
叫什么？
等什么？
等价，是不是等价？
这就罗必塔的方法。
但是罗比塔方法哪有这个快嘞？
是不是这个快？
所以记着啊，我们的有，我们灵敏度怎么做？
以后记着，来，开始背一下。
把眼睛闭上。
0:0怎么做？
记着啊，不要再说一遍，不要张口闭口罗比塔啊。
听见没？
不要把四步盯在第一步去了去去啊。
但是这个做法中有一个问题，大家记得啊，有一种题目是必须罗必塔做的，因为这三个里面它都有一个共性的地方，就是有这么一个隐含条件，X 趋近0，OK？
你明白这个为什么这样有这个东西。
那如果 X 不趋于0的话怎么做？
你比如说像这种呢，看一下。
那你罗比塔就来的比较快了。
哎我就这么说，出一个题给你玩一下嘞。
是不是0:0呢？
是不是0:0？
那么直接打，是不直接这样打？
各打各的，这个的，这个求导，这是常数求导很容易。
多少？
X 靠近几？
一，上面几啊？
用 Cos x  Ex 在答案几啊？
是不是这个答案？
代入吗？
就这个答案。
原来原来这个量不靠近几啊？
靠近一的。
那有的时候老师我想用上面的一二三怎么做？
那就这个方法做的啊，记得啊。
看了，我们以后并行的方法就出来了。
我想用上面方法，那我就把这个数字靠近0，那我用乘什么法？
采用换人法。
X 减一等于 T 那么 T 趋近于0，OK？
那下面怎么做啊？
上面这么做，上面就变成谁？
sin 多少？
t 加一是不是 x 啊？
减 sin 几？
一，下面几啊？
一的 t 加一减一。
好了，你看看，有些地方做起来方便，这个这个就想起什么？
和差化积，OK？
他说老师我想不起河南话，怎么办？
我既然做到0这一步了，第一的话废了，第二的话废了，第三的话可以用啊，我用泰勒可以做。
他的泰勒展示会不会？
代入，这个不是代入，这是看清楚啊。
你的这个，我这个公式是谁？
是不是 sin x 啊？
是不是这个公式？
只能换谁啊？
X，而这里有没有一啊？
这里是没有一啊，因此我把这个一给它干掉，这不干掉就不能动公式的，OK？
哎，听懂不？
怎么干掉一，会不会？
等于 sin x cos 不是分开了吗？
加什么？
cos x。
sin 一再减 sin 一，是不是这个？
现在这两个就可以用公式了，看到吗？
上泰勒了。
上泰勒。
但是你记着这个这个这个地方你 x 就是 t 嘛，是不是 t 啊？
这个泰勒就可以上来了。
你想怎么上怎么上，上来上来什么阶你自己看。
OK，那这个怎么办？
这个这个比上面简单，这个提个一出来就是1T-1，看到吗？
这就可以上了哎，JRT 是吧？
是直接踢啊？
因为这这是个什么法？
这是什么法？
除法。
那这个0是除法，这个0是直接可以换的，用第几步？
第二步。
哦，看明白吧？
好好看一下，体会体会体会啊，这体会了，你告诉你。
你们的即兴题目，所有题目易如反掌，几乎没什么难度，没有难题了啊。
哎，都说老师还有问其他的难题的，没有了。
他0:0题目易如反掌啊，非常简单。
One two three four。
我到目前为止没有发现 five 啊，发现了我再跟你讲，OK？
听到没？
你作死了。
李敏，那剩下一个问题谁啊？
上位求啥？
是无穷比无穷。
无穷怎么比怎么做？
根据第一句，保什么？
0和无穷是倒的，包啥？
报高去啥？
去低，什么叫高，什么叫低啊？
是不速度啊？
那就是这个东西，你看来，哎，当 X 靠近无穷的时候，那么这里有两个目标，X 平方是不是也靠近无穷？
X 三次方是不是也靠近无穷？
是不是也靠近无穷？
哪个速度快？
是不是 A 个三次方速度快？
是不是啊？
那一个三次方叫什么阶？
X 平方叫什么阶？
低阶，那保高去低什么意思啊？
处理什么法？
处理加减法，跟它一样的呢。
那这个题目我们来编啊，看了啊，来，我把这个题目编一下呢。
X 趋于正无穷，同样这个题目看了啊。
请问这个效果如何？
我出三个好了，我不出多了。
同样的一个题目。
好，开始从哪做？
一定养成好习惯。
为什么现在想明白，为什么老师会这么讲呢？
一定从这里做，听到没？
你不从这里看这个后面答案，老师那个答案多少？
瞎做，那就 OK 这叫啥？
是无穷。
无穷，这啥？
无穷。
请问这两个无穷什么连接的？
保哪个？
保根号还是保一？
保根号还是一？
这是一次方，这是根号，对不对？
保哪一个？
报一次。
是保一次啊？
那这个无，这个无穷，这个无穷保哪一个？
所以答案是它。
同样的题目，完全不一样的感觉，看到意思吧？
第一句话完全平行的。
啊，好，没问题吧？
那有人老师，那你怎么做的？
哎，这题怎么写的？
怎么写格式？
刚才有人问了怎么写格式，其实很简单，来，格式这么写的嘞，我看一下啊，来，你保什么？
就留什么啊。
它的格式是这么写的，等于 limit 我现在留下谁？
是留下了这个。
那么我就把这个给它抽出来。
把它抽出来，听懂吗？
我下面留下哪一个？
是不是这个？
那我就把这个给它抽出来，明白不？
抽出来抽出来之后再让他怎样？
再把里面的变形呢？
相当于这里面是提了个出来了，它变成几？
一呀。
是不它变一啊？
提那个出去啦，看得懂不？
加多少？
是不是它变的几？
是不是 X 平方分之一啊？
是不是啊？
看不懂，呵呵，都做运算的。
你把它存进来看看呢。
你你你除不除，乘进来看看是不是这个结果就完了的。
再加加多少？
是不是这个？
看得懂吧？
下面是不是一样写？
好了，你现在看物体。
来，现在为什么可以做？
为什么是这样做的？
原因我给你讲一下。
其实这里看出来，这0，这不这不，这是无穷啊。
把无穷带进去，这是几？
这是几？
零。
你干嘛把抹掉了？
为什么抹？
现在明白不？
因为他他一提出来就是零的，OK？
这是几啊？
那整个这是几啊？
那不就剩下他吗？
现在明白意思吧？
保什么，留什么？
好，这个看不懂，我或再出个简单的给你看，一定让你看懂。
你看了啊，来，x平方加上x四次方加上x六次方，OK，看这看得懂吧？
告诉我，包哪一个？
是保6次方，那我就提取6次方，剩下怎么写？
是不是这样写？
现在明白什么意思吧？
保什么，留什么。
那下面怎么写？
下面最弱智的除法就是按6次方加上7次，加上5次方，加上 x。
是不还是6次方？
怎么写？
是不是这样写？
你再把这个极限符号就不要讲啊，极限符号最后一步消失，这里不能消失了啊，这消失就错了啊。
x 靠近多少？
正无穷，是不是这样写？
好，代入之后再消失。
这是几啊？
是不是一啊？
零。
这是几啊？
一。
答案是几？
一是这样写格式的，OK？
保什么，留什么？
那那么，那就是说，老师那个第一次方呢？
好，我再给你看第一次方，一样的道理，方法都是一样的。
靠近0，还记得这个吧？
X 加上 X 平方加上 X 三次方，留谁？
留 x 留 x 三次方，无穷小留低的， OK。
那就是 limit 提出谁？
留什么提什么，就这么简单，不用思考，留啥提啥，剩下几？
好，你再把这个0带入，你看看。
这是几？
1吧？
这是0，这是0，这是几？
是不是一呀？
这是不是一呀？
要不要？
不要，这不是说完了吗？
所以为什么第一句话为什么对？
现在明白意思不？
为什么可以这样做？
是有道理的，他不是乱做的啊。
你实际上是再说一遍，你留了啥就把谁谁给提出来，听到没？
剩下的就自动消失了。
怎么消失的？
可以感知的呢。
明白？
这个原因消失的。
永远消失的啊，这是根源。
好了，这是第一句话，保什么？
那这里题目又可以编一箩筐，是不是这样？
保高去啥？
低，无穷就保高去低。
那么第二个怎么样？
它能不能换？
也能不能无穷换无穷？
还不行，没有无穷的等价表，可惜啊。
那么可以什么？
可以用什么法？
可以用换元法。
将无穷转变成什么？
什么型？
0:0。
再用 One two three four 再这样做嘞，把它转0:0。
啊，这是第二个，第三个。
不得已，又是这句话。
什么罗什么？
罗必达，罗必达也可以做无穷比无穷啊。
但是记着，罗必达打谁？
打无穷。
无穷和非无穷要分开，听到没？
听到没？
把无穷和什么？
非无穷要分开，OK？
打无穷啊，尽尽可能分开啊。
好了，这就是他的做法的。
把它转化成0:0。
呃，那无穷比无穷怎么转化成0:0？
你有两个方法，一个什么法？
一个通过换人法，刚才刚才刚才做了一个示范的，看到没？
是吧？
那更换那个换牙，看到吗？
刚那个处理一下，换牙。
第二个啥？
第二个变成这个。
你把那个变成啥？
把这个上去，这个下来嘞，是不是这样的？
看图啊。
是不是啊？
这不就变成什么形？
是你们吗是不是0:0？
哎，看看看明白吗？
降成0:0，降0:0的方法操作方就很多了嘞。
所以两个办法，要么换元，要么这样转换啊，转换。
好，所以它的整个流程，那么其他的怎么做？
其他的转过去就完了。
所以整个求极值的方法的核心结构在哪里？
看清楚啊！
如果公式没背熟的同学。
打死你都要回去把公式背熟，OK？嗯。